Elara, ¡cuidado!
Edith...
Edith!
Déjame...
Ve...
¡Imposible!
¡Pensé que no tenía lobo!
¡Quédate conmigo!
Te sacaré de aquí.
No lo lograré.
No digas eso.
Escúchame.
Por la sangre real de las Tierras del Norte...
Te paso mi derecho de nacimiento.
El veneno...
Nuestra sangre real...
Puede purgar cualquier veneno.
Nadie en la Corte Norte se acuerda
mi cara nunca más.
Toma mi nombre.
Vuelve atrás.
Hazles saber la verdad.
Nunca maté al hijo de Morwen.
Hazle pagar.
Por los años que ella me robó.
Prometo.
Lo haré.
Edith!
Todo lo que las Tierras del Norte te deben,
Me aseguraré de cobrar.
En cuanto a lo que me debe Blackstone.
Aceptaré su pago...
en sangre.
Alistair, Ancianos...
MORWEN FROSTBORNE Reina de las Tierras del Norte
Madrastra de Edith
Acaba de llegar noticia de la Torre de Nieve.
Nuestra princesa Edith...
Fue atacado por lobos rebeldes.
Ella... no sobrevivió.
ALISTAIR FROSTBORNE Rey de las Tierras del Norte
Padre de Edith
Nació sin lobo.
Sobreviviendo diez años en la Torre de Nieve...
Esa fue suficiente misericordia por parte de la
Diosa de la Luna.
Pero las tierras del norte
No puede quedarse sin heredero.
Isolda fue entrenada bajo el Consejo de Ancianos.
durante años.
Ella ha luchado junto a nuestros Caballeros.
ISOLDE FROSTBORNE Princesa de las Tierras del Norte
Hermanastra de Edith
¡Está lista para defender las Tierras del Norte!
La Reina tiene razón.
Faltan días para la Ceremonia de Sucesión.
Debemos nombrar un heredero ahora.
Lady Isolda tiene sangre real,
y un espíritu de lobo puro.
Ella es la elección correcta.
Gran Anciano...
Dale el cetro del lobo de hielo a Isolda.
Isolda Frostborne,
¡Da un paso adelante y reclama el cetro!
Padre.
Madre.
Estoy en casa.
¡¿Cómo diablos está viva?!